Итак, для этого нам нужна форма заполнения данных для входа в систему, на которой мы заполняем поля «логин», «пароль»и нажимаем кнопку «Войти», при нажатии которой подключается обработчик, который проверяет эти поля и если они совпадают с существующими в базе (то бишь осуществляется проверка, зарегистрирован ли такой зарегистрирован пользователь в системе), то нам показывается сообщение «Бла-бла-бла, вы зашли на сайт, поздравляем!», форма входа пропадает, а вместо неё появляется кнопка «Закрыть».

 

Также на форме входа есть ссылка «Регистрация» для тех пользователей, которые ещё не зарегистрировались, но очень хотят это сделать. При клике на эту ссылку мы попадаем уже на третий файл, который отвечает именно за регистрацию пользователей. В этом файле нам нужно прописать поля «Логин», «Пароль», «Повторите пароль», «Email» и кнопка «ОК», при нажатии которой подключается четвёртый файл — обработчик, который заносит заполненные поля в специальную таблицу Базы Данных, осуществляя при этом проверку, заполнены ли все поля.

1 Создать форму с полями:
2 Создать обработчик формы
3 Форма регистрицаии
4 Созхдать обработчик формы регистрации

1 Создать форму с полями:
«Логин»
«Пароль»
Кнопка «Войти»
Сылка «Регистрация»

2 обработчик формы 1
 - проверяет пользователя если успешно то показывает то форма пропадет и надпись Вы успешно зашли на сайт, а вместо неё появляется кнопка «Закрыть».

3 Форма регистрицаии
- поля «Логин»,
«Пароль»,
«Повторите пароль»,
«Email»
кнопка «ОК»,

4 Обработчик формы регистрации
— обработчик, который заносит заполненные поля в специальную таблицу Базы Данных, осуществляя при этом проверку, заполнены ли все поля.

